neue leute herzlich willkommen zu einer
neuen podcast folge zu einem album auf
das hier wahrscheinlich alles und
sehnsüchtig gewartet habt und natürlich
machen wir auch was dazu allerdings muss
ich vorher noch eins vorweg sagen denn
mein werter podcast partner und
marketing manager daniel der
musikproduzent dispo
der hat mir gesagt dass das andere
podcaster die auf platz 2 der spotify
charts liegen wohl die am anfang immer
ein rap zitat vorlesen und da wir als
der einzig wahre podcast jetzt natürlich
danach ziehen müssen
fange ich damit jetzt auch an und lese
ein zitat vor und zwar ist heute echte
männer sind gewinner echte männer weinen
nicht und auf jeden fall machen sie
keine verweichlichte befindlichkeit
scheiße wie ich hast du eine ahnung von
wem das kommt mir sie ist auch von der
band aber ach hier
da felix könig felix kroll eine andere
nachname felix brumann alkohol besonders
von kraftklub ja noch das ist aus seinem
seinem neuen rap soloprojekt komma heißt
hat und da werden da wurden bei unserem
letzten podcast auch gefragt was dazu
machen sollen
und das kommt raus wenn ich im urlaub
bin aber wenn ich von da wieder kommen
würde ich sagen kann man das nicht
machen machen machen wir nicht alles ist
da doch dann nehme ich dann einfach
alleine im podcast auf in der türkei am
strand das wird kein geld fließt in die
türkei ja ja ich fliege ich schamoni ich
gehe auch morgen zu feiern ist auf
youtube irgendwie rein zu waschen aber
ich hoffe hier beteiligt euch alle an
dem wochenlangen streik damit ich schön
fliegen kann genau jetzt krieg wieder
hält den kommentaren danke dafür
naja gut wir wollen über tritt man reden
der sein neues album rausgebracht hat
und er tut das gleiche wie tour nimmt
das album so wie er selber heißt tritt
man was es schwer zu google macht und
ein bisschen nervig ist aber ich hab es
bei der recherche irgendwie hing ich
rechne schon bei genius gerade fest und
findet nicht man muss auf den du musst
einfach trend madrid mal eingeben dann
findest du na ja auf jeden fall dieses
album ist jetzt zwei jahre nach
tra diesen letzten album rausgekommen
welches jahr die e3 heißt sein unter dem
namen zumindest die mülheimer ist ja
natürlich ewigkeit im geschäft und die
ist ja eingeschlagen wie eine bombe
ich weiß noch sechs kronen der juice die
er sich jetzt auf dem unterarm tätowiert
hat danach und wirklich einen hit nach
dem anderen raus gehauen davon und so
hat sich auf jeden fall ist in einen
namen gemacht damit und deswegen war
natürlich jetzt das neue ryse erwartet
und hast du es inzwischen bei jennys
gefunden und kannst mir erzählen wie du
zu treffen angekommen bist und was du
von ihm kennst und so ich ganz ehrlich
nein ich hab es nicht gefunden
du hast er ernsthaft dass eine
sperrlinie ist ich habe das immer und
ich wünsche mir einhält alter geht
einfach bei google tritt man tritt man
lörick sein und dann findest du schon
bei dieser treibt man trainiert so ich
habe es beeindruckend ja dann dann noch
mal die frage wie schnell also trepmann
du fragst mich was ich von dem weiß
nicht viel ich habe ein paar alte treppe
sachen der macht ja auch schon ronny
krappmann sachen auch ja genauso als
reggae sachen von dem hat das aber nie
so richtig krass die ganze sache aus
deutschland oben schirm aber kann sie
natürlich den namen
weiter sonst keine berührungspunkte also
dabei hatte ich jetzt nicht so
mitgenommen
also wer ich dachte wir reden erst mal
nur über den ganz frühen treffer trennt
man tritt man mich genauso beeindruckt
wahrscheinlich wie alle man weiß
natürlich nie ob wenn alle irgendwas
geil finden um uns dann auch einfach
greifen weil einfach der vibe so geil
ist und aber kurzum ich fand die wafer
nicht ziemlich gut
ich liebe den check mit dem rat und den
bones feature das ist reif und bund sind
beide handy sind war nicht mal mehr eine
top 5 bei dem maria place ohne also bei
dem album meint sich jetzt wartet kurz
ich gemeint ist die tracklist ich glaube
das ist nämlich genau das ist gott sei
dank gott sei dank wird sich das ist der
trick ich am wenigsten mag auf diesem
album ihre des perfekten podcast zu
sagen ja es ist super ich glaube das
wird allgemein spannend weil ich kann ja
mal kurz sagen bei mir die idee kam raus
und es war ja den mega hype und ich
hatte genau die also ich hatte so die
einstellung keine ahnung autotune
ignorant hype finde ich nicht gut so und
dann habe ich den also dann habe ich
mich über die zeit habe ich immer wieder
lieder gehört und auch gemerkt so nicht
glaub ich muss meiner meinung revidieren
das ist auch irgendwie ganz geil und
jetzt auch und jetzt der moment wo ich
aber wirklich also ich hatte die
erweitern schon ein paar mal gehört
vorher aber der moment muss wirklich
erst klick gemacht hat war als ich noch
ein special live gesehen habe jetzt
dieses jahr und ich war so unglaublich
weggeblasen von dieser musik einfach und
ja seitdem habe ich dir echt ziemlich
häufig gehört also jetzt dieses jahr
habe ich seither so richtig für mich
entdeckt deswegen war ich jetzt
natürlich ein bisschen gespannt auf
dieses album und ja die casting gewesen
nur gott sei dank mach ich halt kombi
nicht so gerne
sorry man ist halt einer der geilsten
tracks auf dem album
wir werden auch darüber reden ich kann
ja auch ziemlich genau sagen woran das
nämlich lag
und ja weil ich würde sagen das können
wir kann man später besprechen
mit sail let's jump right into it
podcast englische band manfred mann
intro los gehts höheren rhein alles klar
dann weil er sich die jetzt einfach mal
das erste wort du kannst gerne auch ein
bisschen was dann zu kitsch krieg
erzählen die ja jeden song produziert
haben dann können wir das am anfang auch
direkt abhaken
und ja ich bin gespannt also mich hat
direkt reingezogen alle gönnen treki
david gegen goliath oder her es war
david gegen goliath alle gönne mir dass
ich gewonnen habe
ja ich finde ich finde ich irgendwie nen
tollen einstieg umschreibt das ganze und
wie cool ich glaube jetzt ist nicht mehr
ganz david gegen goliath jetzt hat er
schon bmg will fürs album glaube ich
also ja ich weiß das niveau war glaube
ich wirklich ein komplettes 11 release
das ist natürlich auch echt gut gelaufen
so da haben so wirklich glück gehabt das
wird sich ziemlich gelohnt haben und
jetzt war auch gefühlt sondern alles
oder nichts platte damals so nach dem
motto wir versuchen sie jetzt noch
einmal und wenn das nicht groß wird dann
das kann sein ich wie gesagt ich soll so
hatte ich das im gefühl damals zumindest
ein bisschen auch kennen da geschichte
oder beweist er hat ja erst dadurch
möglich dass ich hab ja da die branding
macht nein nein ich lasse ja okay du wo
du wolltest auf das rebranding also ich
glaube dieser ganzes teil den er jetzt
fährt er ist halt neu geboren worden für
das ding und das war auch sehr klug sehr
cool
das team kitsch krieg ist glaube ich
auch erst sei die arbeitszeiten oder
kurz davor irgendwie zusammen gekommen
oder so ganz klar der am kies vorher
halt auch ich weiß dass ich wusste ja
nicht mal das ruder
ich weiß nicht wie die genau alle heißen
arruda glaube ich ist das ja auch dabei
habe ich ja hier im podcast gelernt
beigebracht bekommen dass die schwarz
weiß fotografie macht so also alle sind
schwarz weiß dabei sie kann uns darüber
was ich total krug finde von trepmann
und auch von dieser ganzen sache total
beeindruckend finde ist das ist so für
mich einen sehr modernen ist ein sehr
cooles denken ist dass der grafiker der
tonmann und ich weiß nicht was der
dritte noch macht das die dass die quasi
eine eine musikalische person auch
einheit bilden weil es ist super wichtig
alle
elemente mitzunehmen eine dual sowie
holger weiß das ja wie wichtig die habe
ich die grafik ist so das richtige foto
und so eine summe werden ja mal war
coverdesigns gerät das ist ein großer
teil auch das vieh links von dem song
auch ja und das ist total wichtig und
der richtige sound man ihm an der seite
der weiß wie er durchklingen lässt also
das finde ich ein supermodernes also
positiv meine ich dass so ein modernes
business denkt noch dass man so ein team
bildet weil das kann einer gar nicht
mehr alleine alles stemmen
diese ganzen herausforderung die social
media die diesem album produktion was
das alles von einem abverlangt und dann
finde ich das sehr cool
das so als team nach außen zu tragen und
zu sagen hey ich bin das zusammen mit
den jungs um kitsch krieg ist halt so
eine einheit so ein bisschen wie sie so
vor elements mäßig nur da sind zu allen
nötigen elemente der kunst irgendwie mit
vertreten mit visuals und audio ja es
ist schon schon ganz kugel imponiert mir
ein bisschen diesen gedanken finde ich
cool wenn sie in so einem team charakter
einfach ja das ist das ganze team
gewürdigt wird das jetzt auch der
fotograf ist mit der star auf musik also
das ja genauso eine einheit das ganz das
finde ich sehr klug sehr geil findet
sehr modern
naja wenn wir nicht wird auf dieser
diesen fokus den die halt haben so die
die haben sich ihre drei künstler
gesucht also das sind der treppe an
haiti und die bargeld und die werden
support und ansonsten gibt es halt nur
mit feature quasi so dass man halt
wirklich auch dieses diesen kunst kosmos
den den fährt man noch weiter nicht nur
das halt grafik ton alles so in allem
ist dann du hast ja auch ganz gezielt
dort die künstler ausgesucht mit denen
du arbeiten möchtest und die deinen
sound fahren sollen und können
und dieser soll aber in sich so rein
bleiben klink war wirklich ich finde das
eigentliche kunst hier weil man man hört
halt auch meistens sofort das ist kitsch
krieg ist so dass das ist halt
tatsächlich so alles eine basis die echt
sehr sehr gut aufeinander aufbaut
ja ja ja das kann sein ja ich kenne
jetzt nicht die anderen sachen von
patrick deswegen weiß ich nicht kenne
sie tritt man sachen da hat das schon
auf jeden fall einen faden review
brunner müssen wir glaube ich auch noch
erwähnen
er hat so weiß es nicht ich weiß dass
gezählt 60 prozent 70 prozent der songs
noch mitgewirkt habe ich jetzt nicht so
genau nach
die ich auch nicht ganz genau aber ich
habe es mir wieder auf geschrieben wenn
das gemacht hat also sehr bewohner habe
ich herausgefunden mit einem blick aber
auch nur in bestimmten schweizer glaube
ich irgendwas mit zürich habe ich
gesehen weiß ich aber nicht genau
erscheint auch ein musikproduzent aus
der region oder sowas zu sein
wahrscheinlich vielleicht ein alter
bekannter oder auch nicht wer weiß
ich weiß es nicht auf jeden fall
mitgearbeitet ja also eher steigt ja ein
mittel das war david gegen goliath
hallo können was ich gewonnen habe
allerdings ja dass das beeindruckt davon
was er danach ja auch sagt sodann
dabei seit über drei dekaden computer in
meinem wagen
das ist eine ziemlich intelligente leyen
auch im sinne von und dass er halt jetzt
den takt angibt in der rap szene und
halt selber aber ja mit 45 dabei sagt er
auch später 45 trend heißt er ist selber
gehört selber ja prinzipiell vom alter
her in die alte generation die jetzt
eigentlich abgelöst wird oder schon
abgelöst ist aber er fährt trotzdem die
schiene die alle jungen wiederum geil
finden und alle jungen inspirieren so
ich war auf dem splash auf dem auftritt
da hast du keine über 30 jährigen gehabt
die das hat gefeiert haben zusagen
machen die normale rap hörerschaft so
als auch sehr viele junge sehr viele
junge auch weibliche hörer und
hörerinnen weibliche ja genau die das
gefeiert haben und das find ich
irgendwie cool so dieses ich bin seit
drei dekaden dabei und trotzdem höre ich
future also den den neuen scheiß halt
weiß es nicht future kamen splash nicht
so gut an aber da ist ja auch zukunft
also er pumpt die future in seinem wagen
und so das ist eigentlich eine sehr
kluge line finde ich eigentlich ganz
cool
allerdings ging mir der song ja vom vom
sound her irgendwie nicht so rein
das war mir irgendwie alles ein bisschen
zu eintönig zu keine augen nach dem
ersten part und der vogue hatte ich das
gefühl alles gehört zu haben und danach
den song quasi abgeschaltet und
irgendwie fand ich dass keine ahnung ist
hat mich nicht direkt abgeholt muss ich
sagen
ich finde gerade dieses vielleicht
minimalistische was jetzt schon so ein
bisschen angesprochen hast zieht sich
jetzt durch das ganze album das alles
sehr aufgeräumt
ja es hat alles sehr viel platz also
sind sehr viel mit somit einzelnen tönen
und sowas gearbeitet das geht ja schon
los also auch hier ein reggaeton beat
das wird auch ganz oft jetzt noch kann
das ein reggae ton bietet der synthese
hat so ein bisschen sonne ja schon eine
starke elektronische werbung das ist
schon so ein bisschen und dance sind
wendig die die huk finde ich ganz cool
mama hat gesagt hol epaper haben
trotzdem müssen raver da bin ich so ein
bisschen rausgeflogen bei der rub
vielleicht ist das was jeder passiert
ist das irgendwie danach hatte man dann
irgendwie genug weiß ich nicht da bin
ich nicht mit dem verein habe dieser das
ja auch typisch vertritt man aber das
hat er mal auch deutlich besser
hingekriegt dieses ein wort immer wieder
wiederholen raver
ich werde das jetzt also wieder spannung
bis dahin wäre ich wohl die paper und
auch die auflösung dieser fand ich super
cool und danach hatte ich vielleicht
auch so ein bisschen dieses gefühl hätte
auch danach das in deutschland zu ändern
können und reinspringen genau also das
ist ja wie kohler gewesen ich weiß
allgemein introns mit zwei paar zimmer
nicht so richtig weil hinter sollen ja
eigentlich kurz ein also finde ich soll
einen kurz abholen und schnell
reinschmeißen und wenn ein letzter und
zwei abkommen das intro dauert insgesamt
ja auch jetzt nicht kurz sodass ist ein
drei minuten 24 song so weiß ich auch
nicht ob das und der song heißt ja im
tor sollte nicht die erste sondern wie
viele songs mit dem namen intrusion bei
der gema angemeldet wurden jetzt der
statistiken zu
mehr intro chance als autor songs
wahrscheinlich naja vielleicht wenn ein
auto anmelden gibt bestimmt auch einige
l wie viel tausend platten wurde wo das
intro intro heißt gibt es würde er aber
meistens ist halt tatsächlich ein intro
und das hier war eine single und das war
halt ein intro single so keine ahnung
ich hab's nicht so nicht so ganz
verstanden
ja es ist auf jeden fall ich war ich kam
nicht rein wie bei der wii und dachte
mir ja geil ich will das jetzt
durchziehen sollen nicht dachte mir halt
ja okay denn dann hol die piper mache
viel spaß gemacht auch komisch wer die
worte ausgesprochen wird wohl die pkw
war
ist ja eigentlich paper und raver und
das fand ich auch irgendwie am anfang
müssen schwierig weil ich habe schon
immer cover raver da dachte ich ist das
jetzt vielleicht was anderes war sehr
meint oder irgendwie aber nee ist es
tatsächlich der raver gemeint und ich
habe dann auch nachgeschlagen weil rave
kann sich eigentlich auch nur auf dem
techno bereich allerdings bezeichnet
brave inzwischen eine bezeichnung auch
dafür hauptsächlich aber ursprünglich
bezeichnet raver tatsächlich einfach nur
eine person die sich gerne zur musik die
gern zur musik feiern geht und gerne
musik über musik positive vibes nach
außen trägt also tanzen
genau deswegen ja also rundum eigentlich
erstmal ein cooles intro also stellt das
team for kids spiel stellt sich vor
genau erzählt so ein bisschen das also
ein bisschen epilog seines wissens
abfeiern dass er das ist ein bisschen
auch eine rekapitulation was ist seitdem
passiert und wo vorsätze hat an eine
exposition ist das quasi dann auch so
gesehen ja interessant und danach dann
würde ich sagen soll noch weitergehen
oder bye bye bye bye bye akademisches
herrn rein akademisches was sagst du
denn bevor ich zu meinem interessanten
platz dazu kommen der sound bild zieht
sich hier weiter durch finde ich also
ist wieder extrem entspannend ausgeruht
der job in dem song ist auch verrückt
deswegen weil er eigentlich nur james
muir zum stark verhalten piano ton
wieder so einen reggae tonnen beach
krieg serie wohner was sagst du dazu
ja also ich muss sagen mich wohl dieser
song direkt deutlich mehr ab als das
intro weil ich finde das irgendwie
trepmann wie kaum ein anderer diese
summe so eine melancholische stimmung
alleine durch sein
durch seinen einsatz von sprache und
durch sein seine seinen stimmeinsatz
sehr gut darstellen haben weil dieser
beat wirkt jetzt vielleicht nicht so am
anfang direkt sehr sehr melancholisch
aber es kommt trotzdem irgendwie so eine
stimmung auf und das finde ich immer
wieder beeindruckend diesen typen treki
stil da den den mag ich sehr gern den
wachte ich auf die arbeiten am liebsten
und vielleicht mag ich deswegen gott sei
dank auch nicht so gerne also das ist ja
schon direkt ziemlich traurig mit dieser
tiefer gepatchten stimme wahrscheinlich
in relativer mit diesen großen delay und
so works to give up anja das macht ja
schon so ne sondern tief stimmung macht
der ehemaligen tvi so unheimliche war
allgemein sehr interessante weil dieser
song auch ein sehr langes intro hat wie
das album h und zwar fängt erst party
erst bei einer minute zehn oder so an
bis es dann endlich mal in den in den
part reingeht und die haben ja auch noch
was einiges zu bieten gerade die ent
zeilen dieser platz finde ich sehr sehr
stärksten gehen nämlich hier um eine
trennung vom partner und irgendwie hat
er das ziemlich coole bilder so den
ersten part beendet er mit keiner weiß
genau wie das mit uns anfing und nicht
erst seit gestern sage ich dass es
stimmt und nicht erst seit gestern sagt
dass es stimmt überhaupt das mit uns
macht einfach keinen sinn das erste mal
seit langem dass wir uns einig sind und
der zweite part endet mit unser song im
radio keiner singt man mit wenn du ihn
nicht sofort ausmaß drehe ich leise oder
skip es gibt ja irgendwie beides sehr
sehr greifbare bilder die irgendwie
nicht so kitschig daher konnten und
trotzdem irgendwie diese situation sehr
gut einfangen
im sinne von am anfang sind wir halt bei
diesem gespräch dabei quasi dass ich
nach dem motto so das ist jetzt schon so
lange her und wir wissen ja nicht mal
mehr wie das begonnen hat also kann es
uns ja schon einmal nicht so wichtig
sein und das erste mal seit langem dass
wir uns eigentlich sind weil das macht
überhaupt keinen sinn das natürlich auch
echt schon hat sozusagen aber irgendwie
bringt er ist sehr sehr gut rüber und
dieses zweite natürlich dieses bild so
der song läuft im radio und keiner singt
mit sei es jetzt aus man fühlt es nicht
mehr oder sei es aus trotz dem partner
gegenüber oder so was in die richtung
keine keine rücksicht zeigen jetzt
ziemlich gut beschrieben finde ich und
allgemein sehr gefühlvoll dieses thema
aufgefasst und ja ich hab's gefühlt auf
jeden fall auch das schön und ich muss
sagen irgendwie habe ich damit auch ein
bisschen an bruder 2 von tura erinnert
ja das haben wollte die ganze zeit sagen
also es könnte auch auf der tour geht
auch ein bisschen drum'n'bass mäßig rein
und
dem beat fand ich richtig richtig stark
also ich habe diese drum kit mit diesen
springenden synthies dazwischen diesem
so lang gezogenen nach nachklang haben
fand ich super geil habe ich recht
geführt und ja genau es hat so ein
bisschen natur bleibt der beat und das
fand ich natürlich auch super und
schwarz weiß passt ja auch super zu tun
ja genau das
das wären meine notizen leitet auch
album technisch gut finde ich zum
nächsten track weil der nächste track an
bringt dann schon mal eine ordentliche
stimmung da alleine lässt kommt wo
sprechen wir gleich darüber wir werden
jetzt erst mal ein stolperstein wir
müssen immer drin du hast ja
stolpersteine
da setze ich denk mal an und muss
einfach wirklich sagen vielen vielen
dank für diesen song ich war auf dem
splash alter den dagegen glaube ich das
erste mal gespielt überhaupt erst da
habe ich denn schon gehört und konnte
natürlich den ganzen text und so nicht
verstehen aber habt diese hoch
verstanden und habe dieses dieses gefühl
vor dem song so aufgenommen und dass das
hat mich da schon tief berührt und jetzt
als dann die single raus kam 11 was ein
song wie gut kann man dieses thema so
aufgreifen ohne irgendwem aggressiv vom
kopf zu stoßen oder zu hart mit dem
zeigefinger zu winken und trotzdem
wahnsinnig viel bewegen weil ich möchte
dass bei mir selber und ich habe das
auch schon vor einigen anderen gehört
wenn wenn sie jetzt einen stolperstein
sehen in der stadt dann achtet man jetzt
wieder drauf einfach durch diesen song
und allein das ist schon meiner meinung
nach so unglaublich viel wert habe ich
hart hart gefeiert aber jetzt jetzt
kannst du auch gerne was sagen ja da
kann ich mich nur anschließen
ich finde es auch genau wie du ist einer
der besten aufarbeitung zu dem thema die
glaube ich bis jetzt wirklich gehört
habe insgesamt egal was es gibt die hat
mich extrem abgeholt ich habe natürlich
immer schon auf diesen stolpersteine
geachtet und war gerade in letzter zeit
irgendwie nochmal ganz traurig berührt
weil bei mir in der straße ganz viele
stolpersteine sind
wo leute gerade anfang dreißig sind oder
sowas und irgendwie familien mit kind
oder sowas nur gerade 30 geworden also
alle in meinem alter und das ist schon
genau diese diese vorstellung wenn du
dann vor so einem schönen altbau stehst
und da so rein guckst und ihr denkt so
krass hier muss dann irgendwann mal um
wahrscheinlich nachts oder so ich weiß
nicht wahrscheinlich wurden menschen
sowieso immer abends abgeholt oder wenn
es dunkel ist und sie sehen es nicht so
viele und weitest in zeiten auch am
hellichten tag gemacht haben und das
kann auch so das war ja auch dieses er
bringt ja alle antivirus ganzen
geschichten die ich von verwandten oder
so was die diese zeit erlebt haben die
haben alle irgendwo so solche bilder
gesehen
und ja es ist unglaublich gut dass so
ein künstler dieses thema dieses thema
aufarbeiten das haben wir im letzten
podcast schon gesagt mega gut wenn
künstlich zu sowas ja so klar stellung
beziehen
und dass er sich hier hinstellen nicht
wie herbert grönemeyer sich hinstellt
und irgendwie brüllt so dass die jetzt
sagen können ihre nazi was weiß ich er
geht dahin und sagt so ganz dezent
überlegt einfach mal denkt mal drüber
nach zumindest den ersten beitrag wert
irgendwie auch diese sache dieses dieses
schreckliche random gefühl was man hat
das leute einfach wegen irgendwas
abgeholt werden was ja da halt wegen der
religion oder wegen der
religionszugehörigkeit gegen dieses
vergessen dass diese steine gut sind
dass diese steine uns immer daran
erinnern sollen das immer menschlichkeit
also ich komme wieder gleichauf meine
schlimmen themen wo werden die
stolpersteine für die ganzen leute die
gerade irgendwo in unseren türen
ertrinken aufgeschnitten müssen auch
kommen also da muss man sich dann doch
immer hinterfragen so
woran das aber zurück zu den
stolpersteinen also dass die einfach
hoch gehalten werden und dass dieses
menschlich sein und dieses denken dass
alle menschen menschen sind und jeder
30-jähriger 30 jährige ihre berechtigung
hat egal was sie tut auf der welt das
tun zu dürfen und auch natürlich jeden
alters ja wunderschön gemacht also habe
ich habe wirklich eine träne verdrücken
müssen ja auf jeden fall ich habe jedes
mal wieder gänsehaut mit dem satz kommt
es wurde geschont
ich muss auch sagen gleich das setting
wahnsinnig gut finden dass er einem bild
war hätte natürlich auch einfach so über
stolpersteine reden können aber dadurch
dass diese geschichte mit einbinden und
so diese diese geschichte sein ist
nachhauseweg erzählt holt er zumindest
mich persönlich sehr doll ab bei mir
selber das oft auch so geht das ich oft
vom feiern oder von freunden aus nach
hause laufen hier durch bonn und dann
auf dem weg auch manchmal so mich eine
sache die ich dann sehe sei es ein
stolperstein oder irgendwas anderes zum
beispiel leicht absetzen da war so ein
kreuz am rand von einem fahrradfahrer
überfahren wurde
also irgendwas trick hat ein dann und
dann kommt man in so einer chronischen
gedanken kreis und denke darüber nach
was wäre wenn uns so weiter und
überdenkt halt auf vieles also ich kenne
diese situation von mir selber sehr sehr
gut und in die zieht der andern rein und
dadurch macht das irgendwie nicht so
pathetisch sondern irgendwie authentisch
und man glaubt ihm das was er dort sagt
und gerade dann kommt der dritte partner
und dann gibt es ja dieses zitat
schlingen werden wieder geknüpft messer
wieder gesetzt nein nicht woanders hier
und jetzt
der schoss noch fruchtbar aus dem das
kroch fruchtbar noch aus dem das kroch
das sind ist ein zitat von bertolt
brecht aus der aufhaltsame aufstieg des
arturo ui und das ist ein stück was in
einer gangster szene angesiedelt ist und
als diese gangster szene als metapher
benutzt für hitlers aufstieg und das
sind die schlussrede davon quasi was ja
auch hier eine sehr sehr große referenz
ist bertolt brecht als einer der ganz
ganz großen kritiker hitler ist auch zu
der zeit schon und auch vorher schon
bevor er die macht so übernommen hat und
den jetzt hier zu zitieren auch als
einen der ersten
mahnenden finde ich auch sehr sehr stark
und zeigt auf jeden fall ein großes
interesse an dieses thema und an diese
diese kultur genau genau richtig also da
stellung beziehen das kann jetzt jeder
dahin interpretieren wo er will ich sehe
da ganz klar die aufforderung irgendwie
dieses an dieses menschliche wieder
denken diese landes über ein schicksale
stehen dieses ultra schreckliche random
das ist das könnte jeder sein des
gewässers könnte deinen deiner musste
ich auch es könnte jeden treffen so und
das ist dieses unvorstellbare und das
hat er einfach wunderschön gemacht er
hat das mit zwei akkorden die habe ich
mir ausgesucht dann einfach gemacht und
das ist an sich macht er einfach nur
über den ball spielt das immer so eine
melodie ac dann auch und f also ganz
minimalistischen das finde ich auch
wieder diesen kitsch krieg produktions
style dann kommt doch diese dieser
plaques sind dann rein das auch ganz
interessant gemacht dieser übergang ja
dieses hinterkopf wenn ich allgemein
gaben mit diesem klavier dass wir jetzt
auch schön mit diesen pneus ist also der
risse und will die tasten werden das so
ganz ganz natürlich auf den halden hier
so und dann holt es einen so 35 kunden
in den song rein und dann setzt der 1
und auch dieses wort wiederholten der
hut passt richtig richtig gut hier weil
es ja darum geht dass so viele
stolpersteine überall sind und das ist
klingt ein bisschen wie viele da lang
läuft so stolperstein stolperstein
stolperstein
das fand ich auch sehr beeindruckend zum
stolperstein sich über steine general
stolpersteine stolpersteine
stolpersteine in meiner straße
stolperstein das ist bei mir genauso
wenn du wohl mitte durch lange aber
überall da sind echt sehr viele kannst
du dich kaum eine straße laufen wo
keiner ist der wohnungsmarkt muss es
schon gemerkt haben denke ich definitiv
ja krass ist krassesten wasser sorgen
können wir uns glaube ich darauf ein und
ist mit der schulsong gehört irgendwie
definitiv berge der gerade in
deutschland recht gut gemacht wir können
ja das ist und das ist glaube ich für
mich auch jetzt schon fast ein klassiker
das ist mit abstand der beste song auf
diesem album und
schönhammer ding also nicht nicht nur
das album ist wahrscheinlich eine der
besten des jahres
was mich endlich abgeholt hat war
abendland was von yassin was aus der
anderen perspektive auf dieses thema
guckt also auf der perspektive des
beschuldigten also aus der perspektive
des ausländers was hat mich ähnlich
berührt aber das hier ist schon echt
krass casting jetzt wird es etwas
leichter denn willkommen zu retro shirts
was sagst du über retro shirts auch hier
wieder der gleiche produktionsziele
zieht sich durch super aufgeräumt große
hohlräume dadurch wird die lehre immer
so gut aufgefangen den beat ich finde
schön war bassist hier piano spielte
orgel plugin ist in blood ties also
alles irgendwie wieder sehr sehr
ästhetisch das kann man nicht bei allen
songs bis jetzt sagen dass sie so eine
aufgeräumte ästhetik wieder ist ein
reggaeton groove drin
am ende ist ein sehr cooler cooler sind
drin rapid wechsel den sehr groß so
haben wir in eugene hatte der song auch
dringend nötig zu dem zeitpunkt fand ich
und wir waren nicht gut also der song
war nach dem durch und fand ich ihn halt
einfach war es mir war es ein bisschen
sehr seicht nach stolpersteine muss ich
sagen ich etwas so in einem dann durch
gehört und da hat man schon das gefühl
ok kratzt aber fällst du so wieder so in
so ein bisschen bedeutungslosigkeit es
geht
das wirst du mir jetzt gleich erklären
es geht um one-night-stand um das was
das wert da gleich eine kleine
diskussions frage aufstellen weil ich
bin mir da nicht so sicher
aber ja die saison der holt in der
richtigkeit seien sehr schnell runter
also ich verstehe den den sinn den dort
zu platzieren weil das nach
stolpersteine was hat wirklich
initiatives ding ist sowas sagt dass
wenn man mal nicht viel nachdenken muss
dann einfach so wir sind darüber gruft
schon gebrauchen kann gerade wenn man
sich anguckt was danach für songs kommen
da hab da musste man die leute ja
irgendwie in diesem jahr wieder
reinholen deswegen ja alben sagt ja
immer sollte man in reihenfolge hören
weil die songs sind ja nicht zufällig da
platziert wo sie platziert sind und ja
genau deswegen als ergibt schon irgendwo
sein sinn aber ich finde das macht es
zu schnell zu plötzlich wird man aus
diesem war ausgezogen
na ja aber das ist geschmackssache
natürlich den interessant finde ich den
aufenthalt er fängt halt sehr sehr
kitschig an so im sinne von du weißt
dass du perfekt ist und wir teilen uns
die zigarette und was weiß ich
und bevor er dann aber droht so in den
kompletten kitsch reinzufallen kommt
dann die hook und diese hoch ja die
macht dann also eine hier erstmal diese
break so als die tür hinter die ins
schloss fällt wir beide wissen dass es
so ist du und ich nur ein kleiner dosis
wir werden niemals ringe tauschen nur
eine prise nur die krise die wir
brauchen diese liebe ja dass das er dann
halt so ja es ist ein kleiner vertonen
moment gewesen wie bei dem algorithmus
lied wo man am anfang was anderes denkt
als dass es das dann ist ja aber so ganz
abgeholt
der song dann trotzdem nicht aber eine
interessante ist jetzt die frage ihr
habt mehreres dazu gehört und gelesen in
anderen podcast und blogs und einige
sagen es geht um eine faire und einige
sagen es geht dort einfach um eine
seichte beziehung wo man ja so f + mäßig
man macht sich spaß aber man weiß ja
dass das wird demnächst ende nur das
wird irgendwann enden das ist jetzt nur
spaß machen nebenher bei und zwar denke
ich aber eher dass und auf affäre gibt
weil er ja am ende sagt das was wir
haben würden wir nicht tauschen
und das klingt für mich eher nach einem
den partner dem wir haben würden wir
nicht nicht tauschen gegen unsere liebe
hier sondern leben sollen aber ja genau
könnte auch natürlich das befreite
singleleben sein wer weiß das schon
also ganz wird ist nicht klar ich glaube
das kann man ja auch kein oder gehen
also das menschliche als um die umstände
die die bei na ja also ich meine schauen
uns die leute oder hat man doch schon
mal vielleicht im nehmen
klar kann man natürlich alles so
passieren könnte ja definitiv muss ja
nicht immer alles so einfach ein
bisschen spaß haben
aber ja ich fange schon mal geht
trotzdem irgendwie etwas zu eintönig der
beat wechsel hat ihm ab hat ziemlich gut
getan
zu dem zeitpunkt ich weiß nicht also so
ganz abgeholt hat er mich nicht
ist mir dann vielleicht etwas ansehen
wie ich das sage ich jetzt mal sehr
gespannt was zugleich zu unserem
nächsten zeit steht das ist ein feature
mit ali neumann eine hamburgerin könnte
ich wohl nicht ja die idee soll wohl
ziemlich haben akteuren seien momentan
also diese scheint so zu brodeln und
bald durchzubrechen klingen habe ich
aber auch nur von anderen gehört ich
selber kenne sie auch wir hören uns dann
nach dem song ja du willst wissen was
ich von dem song halte ich gehört würde
mich sehr interessieren
prinzipiell finde ich den song cool ich
mag wie er diese party nacht beschreibt
wieder da treibt man hat einfach
irgendwie so eine art dinge zu
beschreiben wie es sonst kaum jemand
hinkriegt mit ganz kleinen einfachen
geschichten die einen durch den abend
führen und man weiß genau was er meint
irgendwie wahnsinnig beeindruckend aber
dann kommt diese bridge von ihm die prog
die ok aber irgendwie mag ich die huk
nicht wenn wir dieses die die ist
komisch gekettet dieses also da ist
irgendwie ein komischer katrin
mittendrin dieses dieses lange echo
dahinter und dieser komische autotüren
der sor umwirbt ich weiß nicht irgendwie
bin ich da nicht so der der größte
größte freund von dieser ruck und die
macht mir den song leider ein stückweit
kaputt ansonsten hätte ich ihnen gerne
des öfteren mal in einem club gehört ja
lustig da sehen das glaube ich ähnlich
ich finde den song erst mal
grundsätzlich supercool elektro wie viel
sind es heuer auch wieder so ein sehr
modernes sound wird ein bisschen aus dem
modernen bild will ich gar nicht sagen
so ein bisschen retro lass dich fast
wieder nicht so ein bisschen retro
elektrosound für mich aber ganz geil
nach so viel organischer musik seit 2014
kommen wir vielleicht jetzt noch mal
wieder so ein dreh elektro weimar ich
spekuliere schon sagt uhr rom awp 220
wieder so ein bisschen mehr elektro in
die welt kommen hatte war ja schon ein
wegweisendes
das hier wird ja auch wieder weg weisen
leute inspirieren
ich finde diesen tieren das ist so ein
bisschen so nexus sound was nexus ist du
wirst immer wahrscheinlich gleich sagt
max ist ein klassischer dance rumpler
den alle als templer benutzen also alle
producer kennen nexus so ein bisschen
ist sehr wieder auch wieder ästhetisch
wert bei ihrem wort wahrscheinlich bei
jedem song dieses wort benutzen ja immer
sehr ästhetisch die drums sitzen super
bowls näher ist bisher finde ich super
gut ist so eine weiche klang mit punch
so das ist der ganze betreibt kommt so
eine geile filter fahrt noch vom hocker
mir persönlich gefällt die rave
geschichte ich musste lachen sehen nur
noch pupillen keine ehre
keine ahnung worauf sie anspielen des
geldes bild pupillen das ist ja ja ich
verstehe das biblische ähnlich wie das
intro oder ich enthalte auch den ende
vom fahrzeug auf dem flur jemand fragt
ob ich etwas kaufe auch auf dem flur
fragt mich ob ich was brauche ja
hoffentlich finde ich rundum eigentlich
eine sehr gelungene nummer jetzt guck
ich mal hier ich habe mir auch hier die
akkorde raus geschrieben
auch uns daher warum hast du so viel
arbeit da frage ich mich auch dann
fangen über twitter elverum nächst
höhere typ der immer die akkorde vor
aber mach ich doch gerne ja irgendwas
muss man ja mal analysieren
definitiv in das er selber sehr sehr
spannend ist das drucken wenn ich dir
sage ist wir haben nun einen tag c dur
dann cd oder kommt ein dm bass dann
kommt eben ganzen takt und dann kommt g
dur und dann kommt hin so ein haar was
zu ihr zurück zum 10 uhr führt da also
ganz kurz gesagt ist das c dur gedacht
wahrscheinlich c dur d dur moll g dur
und damit eine super standard folge und
das feierlich bei den jungs und wir
machen echt richtig popmusik kitsch
kriegt man richtig popmusik und das war
bin ich bin ich kein wort sie machen
über popmusik die ein bisschen
komplizierter sie denken sehr populär
machen es dann trotzdem irgendwie auf
ihre ganz als sie denken serbin gehen
dann auch um ein gleichnis aufpassen
dass der bewertung irgendwem gesagt er
denkt doch mal drüber nach ob kannst
richtig guten schlager seines guten
schlager leute seien das fanden die echt
beleidigung im anschluss ganz positiv
also ich meine pop hier auch eigentlich
genauso wie einige leute bei der
alligator analyse darunter geschrieben
haben da macht es auf keinen fall pop
wie kannst du das nur schreiben oder
sagen sie sollten sich ein wenig weniger
an stellen und einfach mal gucken was er
sonst machen hat am sonntag die lanxess
arena fasst aus personal mio klarmachen
neoklassik hat er bestimmt nicht
vorgesehen es nicht anders gehen wir
davon aus dass er im bereich popmusik
eingeordnet werden könnte ist ja auch
egal der song hier hat mit dem mikro man
ist ein bisschen komisch an aber du
hörst nicht gut oder richtig super gut
also c dur d dur emulgator werde sich
hierfür kommt interessiert das ist
natürlich die perfekte bilderbuch
abfolge der der richtigen wichtigen
rekorde als kleiner broadcast it live
podcast podcast direkt merkt was das ja
nachzulesen in dem buch nennt waren
jetzt keine werbung für die wir nicht
bezahlt werden das geht ja mal gar nicht
ja zeit steht schönes ding
danke dass er sehr langweiliges gelesen
hab ich ein bisschen bis das passiert
aber schön dass wir das durchziehen
gut also ja schöne party hymne verdi
hoch da nicht finde ich und du weißt du
weißt genau wir hören rein ja die zweite
single vom album hat ja aber ordentlich
für furore gesorgt
vielleicht sagst du erst mal was du von
dem song als bevor wir dann in die heiße
diskussion starten
ja ich sage gerne was ich von dem song
alte fange ich hier auch dass nämlich
der letzte dritte und letzte song den
ich mal noch mal durch geguckt habe auch
hier fand ich ganz geil was da gemacht
wird der song hängt auf der matte emol e
moll d dur und am schluss materie einmal
g dur und geht am schluss auf die du mit
einem fanbus also auch hier wieder super
poppig gedacht in g-dur die beiden
akkorde eigentlich sind das
haupt ob gerüst das mit dem dekor ja
finde ich cool das kriegt er so geile
popmusik geht mir das herz auf freue ich
mich wenn ich sehe was ich so zum beat
finde jetzt muss ich mache hier gerade
wieder rein gucken dass mit den hawks
scheint ja das neue geheimrezept das
neue das ist jetzt das neue eingeheimst
hatte mein geheimrezept des kriegs oder
auch die politik ist da wahnsinnig
selbstreferentiell was das angeht also
das sample kommt von bones emily aus dem
song pusher julien kitsch krieg mit
bargeld gemacht hat ich wollte halt
öfter ich wollte sie jetzt mal schnell
ein werfen hat gepasst hat man muss auch
mal gesagt dass ich das später noch mal
raus hauen wenn du jetzt gerade war
sample rede
wenn ich da passt das eigentlich nur bei
uns im ziel bei uns msi aus dem song
puffer von gitti produziert mit jerry
bargeld zusammen
also da hatten sie glaube ich jetzt
schon zwei erfolgreiche standard gab es
noch noch leer aus knöcheltief kam und
aus standard kamen dann wiederum der
song von gringo gringo der linguist
sauer kriegen wo ist aber der hat ja
auch ein eigener song bekommt dadurch
nicht ein sondern ein stück
ungläubigkeit größer aber dass so eine
verkettung und auf denen uns doch
bestimmt noch mal ein eigener song
daraus keine ahnung geile melodien
gefällt mir gut das ist so ein schöner
ball war irgendwie stans hall war geil
hat mir gut gefallen gesangs melo ist
sehr eingängig gucke ich gucke ich
wollte so spricht weiter ist
interessiert mich weil das letzte mal
irgendwie ich gucke so nah aber ich
dachte mir jetzt gewicht ihr mal einen
schönen blick und jetzt irgendwie ich
verstecke mich einfach wieder hinter
deinem bildschirm bezaubernde
einfachheit würde ich einfach sagen
begrenzung kurz cool gänzlich reggaeton
sehr aufgeräumt sind die notizen mich
dazu hier stehen haben coole übergang in
die bütt am ende dann am ende
instrumental finde ich sehr cool da
passiert noch mal richtig was
ist meine hand geben da irgendwie ne ja
absolut und zeigt mir ein der dabei
nicht mag ja viel selbstbewusstsein das
meine lieblingsbahn und es ist dieses
noch also viel möglich wenn es das seit
dem er seit dem erfolg hat ist das
einzige was jazz es noch macht gefühlt
einfach nur sich selber für sein erfolg
zu feiern
genau wie bei rough und bei uns ja auch
dann nur noch davon reli will trinius
nur noch pur und mama ist stolz so das
ist das ist ja weil 187 irgendwie so
deswegen seitdem die erfolgreichsten
musik halt so langweilig geworden weil
sie immer noch vor der wahl am 9
neben vorher war es vorher haben sie
sich für ihre straftaten ab gefeiert und
jetzt halt für ihr geld die haben immer
über genau das gerät was sie gerade
interessiert hat und das sagt er ja auch
mit dem team mit dem team paar millionen
umsetzen und das alles ohne zu schwitzen
und jetzt würde ich gerne hier in einer
diskussion einsteigen denn dieser song
hat ja ordentlich für furore gesorgt
viele leute haben gesagt sie hören jetzt
tritt man nicht mehr wegen dieses
features wie kann er das nur tun und
zwar hast du diese ganze freundin wirft
dieses häusliche gewalt sache
mitbekommen
ja ich habe davon gehört aber ich habe
keine ahnung ob das jetzt wirklich ein
begründeter vorwurf ob das jetzt ein
medialer vor wovon ich war als die die
lage so siehst müssen unklar was also
seine ehemalige lebenspartnerin hat auf
instagram ne story reihe rausgehauen in
der sie schwere anstellungen
anschuldigungen gegen ihn gibt so nach
dem motto ich war im knast bei dir und
ich hab dich support und so weiter dann
kamst du raus und hast nur noch fremde
gevögelt und ich durfte zu hause mit der
tochter sitzen die alleinige arbeit
machen und wenn du nach hause kommst
hast du besoffen und aggressiv und dann
hatten alles ist irgendwie dann noch
kurz davor mal durch haus geschlafen er
hat sich gezeigt welche arie aus
christian fecht blauen flecken sie hatte
auf fotos das hat sich auf insider
gepostet und nach 12 stunden dann wieder
runter genommen
kann ich verstehen weil klar kam
wahrscheinlich wie backlash aber gibt
natürlich massiv viele screenshots davon
ich habe hier auch theoretisch noch alle
auf dem handy ja logisch ich habe das
gelesen und dachte jetzt kann man
vielleicht noch kein video verwenden die
sache ist nur jedes hip hop medium was
darüber berichtet hat wurde dann von
genesis anwältin angeschrieben und da
wurden mit rechtlichen schritten gedroht
unterlassungsklagen wurden angegeben und
so deswegen gibt es dort kaum beiträge
noch drüber weil dieses versucht hat das
mit allen mitteln und so weiter aus dem
internet zu tilgen
so jetzt ist investigativer einsatz von
armut titel vielleicht einmal gefragt ja
genau ich habe voll die zeit und den
bock mit jazz auf dem platz umsetzen auf
jeden fall beweist das interessante
daran halt dass er gut wir haben
garantieren kann es wieder 1000 andere
auch wahrscheinlich sogar ein paar hörer
hier auf jeden fall ist das interessante
daran eigentlich ist das ja so eine
sache natürlich das passt zu dieses
image aber das problem ist dass es in
dem moment zeigt dass es eben nicht ein
image ist sondern es ist dieses selber
der hat selber dieses frauenbild und er
erfüllt das genauso erzählt dass er auch
genauso durch und ok korrigiert mich
falls ich was falsches sage aber soweit
ich weiß hat er sich bis heute dafür
nicht entschuldigt nicht gerechtfertigt
nicht irgendwie geäußert man hat quasi
seine anwälte und seinen taten sprechen
lassen und somit stehen jetzt diese
vorwürfe im raum
und so wird jetzt nicht so als ob er sie
dementiert hätte und es wirkt ja es gab
jetzt auch nicht wirklich die
aufarbeitung davon so weit ich das
mitbekommen habe
da ist natürlich das geschickte deswegen
schwierig was wir machen können ist
natürlich einfach nichts du das ding ist
nur die die die leute haben sich das
gemerkt und jetzt als dieser song
herauskam so er hat auf dem splash dame
hat er den song gespielt hat aber noch
nicht verraten wer das feature ist der
hat den part von ches der lief einfach
blanca beat und er dann gesagt wir
können ja mal raten wer das feature sein
wird so und dann wusste dass niemand
dann kam diese single und dank kam
richtig viel kritik weil eben viele
leute gesagt haben so okay dass du
vorher mit dem song ist in ordnung aber
jetzt weißt du dass der typ seine frau
verprügelt hatten weiß jetzt dass er das
vollkommen ernst halten dann bringst du
einen song raus wo diese leyen vorkommt
von wegen millionen umgesetzt ohne zu
schwitzen von jesus wollen sich denkt
wenn er das mit dem frauen schlagen so
ernst meint
was meinte er noch alles ernst was in
seinen texten gesagt hat und keine
ahnung irgendwie sehr wenig
fingerspitzengefühl in dieser situation
gehabt und das dann auch als single zu
droppen
das ist natürlich sehr provokant macht
natürlich total sind wir dann darüber
reden und man irgendwie klar hatten
features deutschland hat aber die die
sache ist die frage ist halt nicht so
durfte move ja aber die frage ist halt
ein trend mann der vorher noch einen
song wie stolpersteine mit sehr viel
gefühl und sehr viel montierte nuancen
rausgebracht hat jetzt kein michael
jackson frauen heute jetzt netto
da ist nämlich mein punkt und zwar ich
habe kein problem mit dem ich trenne
künstler und kunstwerk ganz eindeutig
voneinander
allerdings gibt es einen unterschied
zwischen sachen die er schon gemacht hat
die man sich eventuell jetzt anhört und
dann was neues erfährt und sachen die er
dann nach noch macht sprich kevin spacey
beispielsweise der freundin raus das tut
das und das kam jetzt vor einem halben
dreiviertel jahr das was in die richtung
okay also dann schon doch länger vor dem
bekannten definierte also die wussten
dass seit langem schon
also ich weiß jetzt nicht der song war
bestimmt schon in arbeit als das kam das
kann ich mir vorstellen aber trotzdem so
und zum beispiel in kevin spacey der
wurde ja dann damals als die daten schon
gegen ihn kam aus dem ein film auch
ausgeschnitten und ich muss sagen ich
also ich wünsche dem typen dass er ist
keine jobs mehr kriegt aber die sachen
die hat schon da sind so sachen wie
imagine beauty baby driver oder house of
cards kann ich mir trotzdem noch sehr
gut geben weil die sind ja schon
passiert so dann kann es ja nicht machen
aber sobald sie etwas bekanntes sollte
man den leuten dann ist sein sie
versuchen wirklich alles mögliche um
sich dafür zu entschuldigen
dann kann man vielleicht auch sich
selber wieder müssen reinwaschen aber
bis dahin ist es echt schwierig finde
ich den leuten noch diese diese
aufmerksamkeit zu geben
und gerade ein jazz ist der halt dann so
viel
so zeugt von sich gibt was meiner
meinung nach hat echt nicht in ordnung
geht dann diese plattform zu geben
wiederum find ich sehr schwierig muss
ich ehrlich sagen
ja ja ja da ist ja grundsätzlich ja und
nein da gibt halt gangsta rap eine
plattform also häusliche gewalt ist auch
genau so eine straftat oder genauso ein
verbrechen wie gegen andere menschen
gewalt ausüben definitiv nicht sonst so
bleiben darüber werden sie ausrauben wo
sind bunker hochnehmen oder sonst was
also straftaten gehirn halt irgendwie
zum gangster rap und das ist halt jetzt
auch einfach eine straftat oder eine
gewalt gegen einen menschen von vielen
so
aber das kann es ja damit nicht klein
reden und sagen ja das ist er jetzt
nicht mehr wach gemacht ja aber dann hat
das immer schon gemacht wird war ja
schon im knast als in einer weise das
hat ja dann sich oft genug auch für
seine knast zeit entsprechung gesagt er
büßt dafür und er war zu recht schuldig
auch unter freunden sind halt erstmal
nicht nachprüfbar nur weil jemand sagt
er hat mich verprügelt und es gibt von
einem seite fotos und gesagt so war dass
ich weiß ja noch nicht mal ob das
wirklich die freundin von jazz es war
also ich muss mich da raus halten also
ich hab mich da jetzt nicht
eingearbeitet wenn das alles so richtig
ist und da jemand sagt das war so da
gibt es zeugen da gibt es bilder dann
ist das ja schon mehr dran aber dieses
über das internet verurteilen ist heute
auch nicht cool und ich denke das ist
wahrscheinlich hier rein also ich weiß
noch ich habe dieses interview von tritt
man bei becks bin jetzt gesehen gehabt
und da wurde auch darüber geredet weil
wie gesagt ein großes thema war
diese single darum und da hat tritt man
darüber gesprochen über häusliche gewalt
hat er über häusliche gewalt gesprächen
wollte und gesagt dass erst gar nicht
fit geht und er hat auch gesagt dass er
mich ist das gespräch gesucht hat und es
wurde dort in keiner sekunde das
irgendwie dementiert und das ist ja was
die sache ist wenn deine frau ist das
nicht cool ja das weiß ich meine frau ja
aber der gegengerade war nicht das
statement dazu da das war anderes thema
jetzt keine frauen mit denen er hat
natürlich mit den geräten des damen war
es für ihn klar so eher der typ war
loyal zu mir damals und deswegen ist er
jetzt die oder loyal zu ihm und er
versteht die leute die da sagen das ist
nicht cool finden aber er hat diese
entscheidung getroffen wird jetzt jedoch
dass kuba oder nicht dass man so sein
statement gewalt aber er hatte es ging
mir darum dass die beide das ding halt
so einfach schneller bin ich nicht so
genau weil ich kurz einfach nur meinen
funk zu ende bringen möchte
die beiden reden darüber wie über einen
fakt dass das so passiert ist so und
wenn irgendwer das dementieren sollen
wollen würde hätte trennt man doch
garantiert irgendwie sowas auch ein
geworfen weil er will sicher tat selber
verteidigen treppen und wird ja jetzt
nicht die hand ins feuer legen der sagt
jetzt einfach er ist nicht cool aber der
hat ja auch nicht gesagt der was ich
weiß ich wie ich keine ahnung wer jetzt
schuld hat und so was weiß ich nicht
diese vorurteile über instagram wenn der
oder sind nicht cool wenn der wenn er
das wirklich getan hat dann wird sich
das hoffentlich ein gericht mit
beschäftigen wird hoffentlich eine faire
strafe dafür kriegen so wie es
angemessen dass in deutschland weil
häusliche gewalt ist no go andererseits
die mir jetzt vorwerfen dass er ein
feature also tritt man jetzt vorwürfen
unseren feature matches macht ja ich
meine mit lehman davon dennoch nicht
alles feature man unter wenn jetzt der
nächste mit einem arg elli feature um
die ecke kommt würden ja auch alles
sagen soll das geht halt nicht ja und
ich finde halt wenn du dann weiß dass es
da steht dahinter und da wo das würde
noch nicht ordentlich aufgearbeitet oft
nicht mehr gespielt werden
ich hab das habe ich nicht gesagt ich
hab da eben gesagt die werke die schon
da sind sie ja vollkommen in ordnung so
kann jeder gerne isst muss kann jeder
gerne neben mir ignition pumpen wird
weiß ich aber die die sachen die halt
aber danach muss man den leuten wenn man
das ja weiß und wider besseren wissens
muss man den leuten ja keine plattform
bieten
und er bietet halt dass es hier eine
gigantische plattform und das ist halt
so ein problem was ich damit halt habe
und ich muss auch ehrlich sagen zu mir
persönlich so ich mochte das es vorher
auch schon nicht auch auf diese ganzen
gründen und dann kann man das noch als
ein on top grund dazu so es ist jetzt
nicht so dass ich es vorher gefeiert
aber knöcheltief kann ich mir dann doch
doch ich ihnen heute noch geben als das
also ich will das überhaupt nicht
beschönigen oder sonst irgendwas ich
finde das auch extrem uncool aber er
kann also ein ding machen natürlich
keiner seite legen waren aber genauso
kann ich mich hinsetzen und das
kritisiere manchmal auch mein ding ja
kann jeder machen dabei soviel soviel
dazu ja spannend mit ihr zu diskutieren
hat immer spaß
ja ja ja sehe ich jetzt nicht die den
diskussions sind ehrlich darum kann man
sich darüber aufregen aber da gibt es so
viele leute deren bücher du nicht mehr
lesen dürfte system hat das
widerworte bautista ist das nicht ja
auch irgendwie leute haben den stress zu
hause wie viele oft gibt es in der
einstige welt das wird bestimmt nicht
der einzige sein ja aber du wird da
nicht die ich da hinstellen und sagen
leute kommt seit alle best friends mit
dem der hat seine frau geprügelt hatte
auch nicht machen nein aber du wirst
auch meine man muss die leute ja nicht
ausschließen aber die sollte sondern
sich auch wenigstens versuchen ein
bisschen reue zu zeigen und es hat halt
keine reue gezeigt dass es kein feature
geben dürfen ein jahr zwei jahre bis sie
etwas stoff gearbeitet ist halt das ist
ja nicht aufgearbeitet das ist ja das
problem dass man unseren ganzen
deutschen firmen bis das mal
aufgearbeitet ist die meisten
geschichten einkommens zu halten die
deutschen firmen alter was ist das denn
mit dem thema zu tun ihr bildung von
internen aufarbeitung redest so ich bin
ja auch jetzt die bayer ag und ich war
die heroin hergestellt habe aber wie
lang muss die jetzt warten bis sie
wieder reden darf wie lang muss jetzt
hieß es warten drei jahre musste viermal
entschuldigung gibt keine regel muss er
sich auf twitter entschuldigen nein es
geht einfach nur darum die sache
aufzuarbeiten und wie du jemanden so das
läuft bei uns arbeitet ist interessieren
wie wie jazz ist das thema aufarbeiten
können indem er beispielsweise büros in
denen nicht den coolen posten ja
beispielsweise einfach mal sich
hinsetzen würde sich dazu äußern würde
sich entschuldigen würde bei allen denen
er so etwas angetan hat noch mal
vielleicht allen anderen frauen und so
weiter wie er sein frauenbild dressel
gemacht leicht selber also im klartext
für den ist vielleicht lass uns reden so
recht einfach nur etwas einräumen und
vielleicht einfach mal ein bisschen
drüber nachdenken was verein aber ich
wahnsinnig im endeffekt man auf dem land
hat selber ja vielleicht auch mal unsere
musik umdenken oder so was in die
richtung das wäre halt meine idee aber
ich kann ja jetzt nicht sagen es dauert
drei jahre das ist jemand wie ganz
ehrlich im gangsta rapper sagen
entschuldigen die ganze über drogen
heroin missbraucht und sowas trippen ist
naja also könnten sie jetzt mobil zu
zwei jahre lang was cooles wirken er
rappt er schon lange nicht mehr über das
orf ja nur noch darüber wie viel gold
lenkrad und wie viele japaner verkauften
pistolen und welches ja das ist ja auch
so ein weltbild über das wir uns beim
letzten mal aufgeregt haben ist dass er
ja auch damit nach außen trägt und
natürlich fand ich sehr viel angeht also
finde ich nie so richtig angenehm war
und leute mit diesem weltbild und diesem
image frage große portion dass ich mit
konzerne anfangs ist also das weltbild
der brüder gangsta rap oder sowas bösel
einer
die inhalte die diese künstler pushen
insgesamt und dazu kommt dann noch
dieser skandal so das ist alles sachen
wo ich sage dass ich würde mich nie mit
69 und mit den ganzen hinter auch alle
so was gemacht in letzter zeit ja mag ja
sein aber es ist auch einfach nicht
besser
das würde ich ja nie sagen das ist das
besser gemacht aber dann kannst du ganz
muss so ganz viele musiker verbieten
oder sie sagte einfach ja und natürlich
auch dazu sagen aber das klingt jetzt
halt immer so blöd dass ich sein hat ja
auch schon genug probleme jetzt am arsch
mit seiner bis dahin die meisten findet
sie nicht so cool kümmerte
na ja alle weg es geht ja auch darum so
ein bisschen weiß wie er zum beispiel
wir hatten ja diese folge mit wo wir den
einen song von the game auch mitgenommen
haben wo er auch selber da sehr viel
reflektiert hat oder hier wäre wer war
noch mal der der theke walk with me weiß
genau wo die leute halt selber das
reflektierte haben und gesehen haben das
ist die scheiße daran und deswegen will
ich da raus so kann es ja auch
aufarbeiten und die kommen ja aus einer
ähnlichen situation mit ihrem hamburger
in kleinen aufgewachsen
die straftaten durchgezogen und weiter
aber die stellen sich halt nicht hin und
sagen was eine scheiß zeit sondern die
den 20
ja natürlich durch das ist in ordnung
meine wir haben wir haben kurz vor 11
ich trinke hier mein zweites paulaner
und do a beschwert nicht dadurch dass
ich jetzt tore in frage stelle
nein also jetzt mal ganz ehrlich also
mit aufarbeitung gibt es ganz viele
probleme in unserer gesellschaft könnten
ganz viele menschen mal auf hawaii
stolperstein werden
ja wobei stolpert er arbeitet genau das
ist es doch dabei wir haben das gleiche
auf dem gleichen album ist ein künstler
drauf der seine freundin verprügelt hat
mehreren clusters und so weiter und
dafür keine reue zeigt und ein künstler
der ein wahnsinnig taktvollen song über
stolperstein und die verbrechen dem
dritten reich macht ja das passt auch
irgendwie nicht zusammen checkten tupac
album
so etwas normales drei album werde alles
drauf ist ein verbrechen so und ich
fange krone geil man doch einfach mal
ganz heute geringste hat auch so also
was willst du da machen so ich weiß
jetzt auch das härteste was ich gehört
habe war bumsen von zero wo ein gras
drauf war krass ja also geht doch mal
nen egal ich damals auf der einzige
deutschland wichtige längsten die alben
durch also da sind schon einige gangster
dabei und auch einige homophobe und
einige rassistische und da ist schon
alles mögliche dabei so ist das halt
wenn man wenn alle machen dürfen da
kommt man da kommt alles zusammen
also ich versteh einen punkt und ich
verstehe auch die aufregung eigentlich
ehrlich gesagt nicht ist ja auch eine
völlige nonsens aufregung war eh keiner
was ändern kann
ich finde es richtig dass häusliche
gewalt prozent der aufregung sind
nonsens aufregung nach der logik
wahrscheinlich nur ich kann tritt man da
verstehen dass alle erst mal nichts
gesagt haben ist das geschicktes maul zu
halten ist blöd was willst du auch gegen
so ein rennen rennt rennt ging so ein
aufreger machen so beispielsweise das
jazz meets the class nicht meinte ich
glaube dem album und den song hätten
wirklich nicht hätte wirklich nicht viel
gefehlt ist das motiv einer das ding das
war ja auch die zweite single so finden
die nummer eins war die zweite single
die am meisten zeit also wir gerade
sieben millionen 9 millionen die zweite
gerade mal sieben millionen mehr klicks
als zeit steht also wer weiß schon ganz
genau warum zeit steht es allerdings
auch mit dem album heraus gekommen also
muss ja bedenken dass du weißt jetzt
vier wochen mehr zeit hatte diese klicks
zu sammeln als seid stets geht es
freitag raus gekommen
ok hat also im durchschnitt mehr als
mehr streams gemacht als beweist ok ja
wird die zeit zeigen so aber ich kann
mir schon vorstellen rein technisch ist
das ist schon ein cooles feature die
kennen sich definitiver und sample drauf
so dass hat schon alles irgendwie dazu
doch irgendwie dass der song so ein
bisschen die fortführung von knöcheltief
ist auf einen schnittigen ganz anderen
sound hat aber inhaltlich hat ja auf
jeden fall
lasst uns doch aber lasse ja genau das
ist einfach zum montag dienstag mittwoch
donnerstag freitag weitergehen oder mdm
mdm df genau
[Musik]
wir haben rein mdm df was sagst du dazu
knüpft für mich ein bisschen an retro
shirts wieder anfang vom vom leib so ein
bisschen wie dieses wieder aus dieser
ganz harten partie heraus gut aus dem
ganz dunklen tiefe rausgeholt ist ein
bisschen mehr ab tempo 114 ppm muss ich
direkt nach gucken weil es schneller war
könnte auch ein bisschen wieder der vibe
funk tour vom tor album sein finde ich
hatte wieder so sein sohn leichten ab
tempo weiter ist mir ein bisschen zu
langsam finden wenn nicht sie sei zu
einfach für den 2
ja genau das ist alles viel
mineralischer wieder nur der stil der
textilie auch da wieder alles mit vitek
immer voll haben jeder track hat aber
der beat ist meistens auch richtig gut
positioniert und bietet
ich muss ich muss sagen bei gerade bei
dem song zeit steht mache ich eben
vergessen zu sagen haben die den
wahnsinnig geil platziert weil es genau
kommt nachdem er sagt so wo er sagt tür
geht auf la vie kind rein ich begrüße
meine freunde und was steht heute an und
dann kommt's dicke kitsch krieg so
saugeil gemacht sind hatten wir das ja
ok kitchen club läuft der heiße
soundtrack man live im club tritt geht
schief auf dem kopf mehr gut ja
ansonsten konsequent durchgezogen ohne
brakes dickies laufen da einfach durch
super simpel aber finde ich sehr gut und
deutlich ja sollte man öfter mal so
machen einfach mal so eine woche urlaub
ja woche urlaub ist schon einfach geil
ist eine schöne hymne wir müssen über
freiheit und chillen einfach so wir
können machen was wir wollen einfach den
tagen müssen frei genießen und dessen
urlaub urlaub einfach mal so im alltag
auch mal diese liebe stories irgendwie
drin also es geht immer um frauen das
ist bei diesem album reparieren war über
diesem album genug da war denn da komme
ich dem fahrzeug noch mal sogar war der
war ja ein bisschen anderer
ja also auf dem album bis jetzt hat er
natürlich auch in serbien war aber
zwischendurch merken wenn man ja sehr
leiden die erst meinen songs hat einen
kleinen tumor ab der rest ist ja bisher
sehr happy
die praxis anguckt das ist halt nur das
kleine pik am anfang und dann metrische
positiv zeit steht positiv du weißt
positiv positiver ist also wir waren
jetzt ein sehr positiver blog was sagst
du denn zu dem song der den sound habe
ich jetzt nicht so gefühlt den leib
hingegen schon sozusagen also ich es ist
jetzt nicht da kannst du eure lupe hätte
irgendwie auch weiß nicht was er dir den
beat und den ganzen sound von dem song
der war mir irgendwie zu einfach zu
eintönig zu langweilig kann hat mich
irgendwie nicht so richtig abgeholt aber
ich fühle was er sagt sozusagen
verstehst was ich meine so dem text kann
ich was abgewinnen dem dem der
verpackung nicht so so würde ich
zusammenfassen aber da will ich jetzt
auch gleich mehr zu sagen ist nicht so
meins ja das sollten wir sein können
das hätten wir sagen kann ich mal dahin
ja wir hüpfen aus einer sehr positiven
erfolgsphase in eine wieder etwas
dickere phase rhein sehr sehr schnell
jetzt auch diesmal nicht wieder sehr
plötzlich aber sie haben wir designer
hat zu meiner ganz großen freude muss
ich sagen ich fand es ganz interessant
dass jetzt wieder so einen hip hop
plötzlich mal unter der sache ist dass
man anders als dieser typischen
reggaeton groove der eigentlich unter
allen songs war das ist schon fast ein
bruch finde ich ja das was nicht auch
hat mich ein bisschen hat derweil wieder
erinnert der sound davon und ich fand
ihn sehr schön das ist einen song über
eine verpasste chance eine beziehung zu
starten würde ich sagen oder
fortzuführen die ich würde eher starten
sagen weil das hätten wir sagen können
das ja dann mehr so ja das hätte sagen
können und nicht das war einmal
genau und ja ich würde sagen es ist ich
hab mal aufgeschrieben das ist so ein
bisschen wie merken dass letztes mal
sehr selbst reflektiert das lied als er
sucht jetzt den fehler bei sich und er
weiß woran es lag und er versucht sich
quasi selber so ein bisschen den bestien
das zu erklären und ja das fand ich
irgendwie sehr anregend ja relativ
simple bilder auch es jetzt gar nicht so
tiefgreifend aber es ist so ein schöner
melancholischer song der auf so eine
frage die man sich eigentlich auf
darstellen was hätte wenn es so gewesen
wäre was wir genau was habe ich da
falsch gemacht
wie ist das da zustande gekommen raymond
finde ich noch krass dass an einer
stelle mit abyss weiter hinten dann
plötzlich noch etwas mit so rauschen ist
erhält wirkt der ganze tag an läuft
einmal nur acht über vier takte ich weiß
gar nicht genau läuft einfach nur der
basis dann wieder dann steigt das fand
ich echt ganz mutig also auch hier
wieder im kann man immer sehr ästhetisch
produziert wirklich minimalistisch
ästhetisch produziert die also das ist
so wenig ich finde die trauen sich da
schon immer wieder richtig was das ist
schon richtig mutig so wenig zu machen
ich weiß nicht ob die am schluss da
sitzen ob die echte ganze zeit zu leer
sind oder am schluss auch noch mal hin
aussortieren ich weiß noch mal raus kann
ich darauf noch verzichten so manchmal
mich das gefühl dass die recht auch so
ein bisschen provozieren
wenig machen ja das machen dann wollen
wir sie importkosten fragen direkt als
wäre falls erwin kentner bitte einmal
durch klingeln würden wir gerne
persönlich nachfragen find ich cool
sollten wir sowieso machen und leute
anja heilig sind wir über mehr reden
auf jeden fall wenn ihr da vorschläge
habt bitte in die kommentare aber jetzt
gerade kommen ja nicht weniger alben
über die man mal quatschen kann aber ich
habe auch mir schon mal so einen birnen
und die zum gemacht was man mit gästen
machen könnt ich habe da ein paar
konstruieren können nachrichten über
quatschen mal gucken ob da raus kommt
hätten wir sagen kann ich mag den song
ich mag einfach diesen diesen
nachdenklichen style den trecker hat
dass das hat mich wieder folgen diesen
vibe reingeholt und irgendwie war ich
das bei ihm deutlich mehr als wenn es
ihm gut geht und das ist vielleicht viel
gesagt aber jetzt so hätten wir sagen
können ja schon das ding ist war so eine
schöne gefühl was jeder kennt das jeder
hatte wo sich jeder einfühlen kann wo
jeder sich selber darin wiederfindet
also meiner meinung nach
und ich mag das ticket für das ja ja
cool estate würde ich sagen wir haben
jetzt war schon kurz vor 11 uhr sagen
wir bleiben fachwirt es wird schon immer
besser radio-moderator ida bis gleich
ich habe das gefühl dass da sonst teil
neue kommt somit der hat auch immer
schon sehr elektronisch gemacht habe
weil die der weiner machen das ist auch
sehr elektronisch ja ja ja schon aber
das noch leere noch definitiv der sound
ist noch weiterentwickelt da war die
arbeit noch kicken organischer vielen
stellen die bridges das so stark
[Musik]
ich bin ich bin drin braucht ja was hast
du ich bin sehr stark sehr tanzbare
nummer ist seine club nummer also wer da
nicht tanzen will boeing kann ich auch
nicht verstehen so das geht auf jeden
fall ja das ist ja bei dir ich kann sich
ja oft nicht verstehen ich habe mich
gerade gemeldet weil ich noch dazu sagen
wie viele leute können das ja nicht
sehen
ja genau da will man auf jeden fall
direkt tanzen so wie er das nicht fühlt
dass dein herz aus stein meine erste
polizist ich für das irgendwie nicht
das passe grad und darunter die noch
geschrieben dass werft mich ich hab ich
also das geile so kein tempel wieder
reggaeton groove so exakt das gegenteil
von lander aufgeschrieben für dich super
8 ich feiere das ich habe hier das wort
ästhetisch stehen ästhetische club
nummer kxen hats einfach mit command
centcom als raubein erste pixel vocal
samples dann gesagt darüber da ist
wieder nichts drin dann noch eine plug
melodie mit vier reverb und dann ist das
auch dann haben sie dieses was aber
manchmal singt gesampelt mal nach oben
mal nach unten
ich feiere die bridge wir haben mit nee
wir haben kkd was er da was er daran
teil und kim cattrall und kate werden
gleich auch gefeatured wird
wahrscheinlich genau das ist ja er wird
seinen letzten letzten worte des songs
sind nämlich auch tkg ggg und dann kommt
ja sagen mit kiki hat sich richtig
gedanken gemacht
der geht in die beine
wenn man ein herz hat und ich habe ein
herz aus stahl und auf jeden fall ist
das ja ich fahre jetzt negativ
verteilende macht nachts gern weiter ich
muss ja nicht mehr zu sagen
schlafen nie sage ich nur ich werfen wir
bleiben was aber wenn du mich brauchst
ja wenn du mich brauchst ja
hören jetzt mal ein weg dazu musik
machst du wenn du mich brauchst ja was
macht die käfer musik wie findest du es
mal ein wie ich finde
mm.de gefällt das schon wieder ganz gut
richtig ist wieder ein hip hop beat
wieder also wieder kein reggaeton auch
hier wäre das gleiche courts gesang
android super minimalistisch die hyatt
ist kannst du dich dieser high club der
sich auch so durchzieht das sind auch so
versetzte percussion elemente das ist
irgendwie so ein bisschen der percussion
group ist so ein bisschen im positiven
sinn wissen auf ja so ein bisschen genau
das ist ja ja wo ist also ich mag ich
mag den bieter ist hier ist es irgendwie
geht er bleibt spannend in seiner
leichtigkeit bleibt irgendwie spannend
einfach zu sagen vielleicht ein bisschen
das was trennt man daraus macht und was
auf diese mischung mit der huk daraus
macht weil was ich jetzt interessant
weil bei dieser ruck bis das sie
ausnahmsweise lang die einzige stimme
auf diesem album ist die kein auto tune
drauf hat stimmt sie singt das einfach
ganz klar und schön und es passt
trotzdem mega guten diesen song rein und
dass das fand ich irgendwie beim ersten
mal schon echt besonders und echt schön
und dann hab ich noch darüber
geschrieben trauriger trend gleich super
keine ahnung irgendwie fühle ich dass am
allermeisten wenn er irgendwie ein
bisschen down ist dieser song hat mich
ein bisschen an new york aus dem ei
erinnert dann gibt es ja auch was
ähnliches und ja irgendwie einfach ein
schönes schönes ding schöner song
darüber dass mit ihm schluss gemacht
wurde ja ja ich hab's ich habe immer
hart gefühlt irgendwie hatte ich
überhaupt nicht auf dem schirm feuer
also gar nicht aber hat das wirklich
stark gesungen hat dem song einen seele
gegeben gemacht ja irgendwie sehr guter
einsatz dieses dieses features was ich
jetzt hingegen aber nicht so ganz
verstehe ist wieso er zwischen hätten
wir sein können und wenn du mich
brauchst noch wir bleiben bachrain
gepackt hat der sohn ganz ganz anderen
weib hat als diese anleihen songs
vielleicht damit nicht ganz so schnell
hinten erfüllt ich ja aber das ist ja
dann plötzlich wir kommen ja aus mdf aus
einem sehr großen hoch stürzt in ein
tief gehen wieder eine hoch stürzt wegen
tief heißt wir haben jetzt voll die
achterbahnfahrt gemacht der für mich ist
oslo wollte ja vielleicht aber so ganz
habe ich nicht verstanden warum wir
bleiben war nicht im blog da oben
angesiedelt ist und danach dann das down
kommt befördern das ende ein noch ein
bisschen hoch holt aber das ist das ist
ja seine entscheidung ist ja sein album
kann er an der ordnung wie er will
ich hoffe dass wir mal spannend werde
die entscheidung über gemacht hat ich
schätze der künstler ja ja aber da sind
ja mehrere künstler am werk gewesen
ja stimmt natürlich verboten heißt es im
team haben wahrscheinlich also da gab es
bestimmt diskussion
er wäre spannend da gibt es ja immer
diskussionen darüber wo welcher song
alben mit welcher song als single raus
kommt und so weiter naja ist ja immer
spannend und ich glaube da der bis auf
du weißt eine ganz gute auswahl
getroffen
interessant ist ding noch zum
stolperstein video das ist ein 21
geklaut von alligator perfekt das ist
ein black screen hat das offizielle
video dazu ist einfach ein black screen
stolpersteine gibt total sinn aber ich
fand's lustig war alligator letztes jahr
zur selben album seinen ersten seine
erste single ali alligator kam raus und
er saß am anfang auf dem feld und hat
gesagt so macht doch deine augen zu
benutzen deiner fantasie dann gegen die
augen zu dann kam der extreme während
dem gesamten song und danach saß er dann
noch mal in einem see und hat gesagt so
etwas ist verpasst das tolle regierung
ja das fand ich noch einen flüssigen weg
zur seite na ja wenn du mich brauchst
also ich fühlt und wer das eventuell
später einmal fühlen könnte ist
margarete war mich hier raus kammer aber
leute wahnsinn gern ein
margarete ein song über seine seine
tochter was sagst du als vater ich habe
kann ich 100% related mit der geschichte
musste nochmal los und jetzt frage ich
mich wieso das ist finde ich eine der
fragen die man sich irgendwie als vater
also die ich mich als vater zumindest
echt oft mehr gestellt habe ist es dass
gerade wert hier was ich mache ist es
echt normalwert dass ich durch bin ich
finde das ein ganz anderes
bewertungsniveau reingekommen bei seiner
zeit dass man sagt im moment ich könnte
jetzt endlich auch zu hause sein und
weil ich nicht mehr wie spielen oder
sowas und verlieren ja jetzt fängt bei
mir an dass ich verliere genau das gibt
ich finde es interessant gesungen von
ihm erst ist irgendwie total strange
dieses screen und ding wie er das so
sinkt dann ist aber super markant und
bleibt einem kopf hängen als wenn hier
finde ich es ganz schrecklich wieder im
kopf hängen bleibt
naja also erst denkt man so ein bisschen
was macht er jetzt aber dann merkt man
okay es bleibt wirklich hängt am anfang
klingt das auch so als hätten sie so
eine originalaufnahme genommen irgendwie
bruder sie haben es vielleicht nur dazu
gemacht ja wahrscheinlich eher das dass
das anfahren das intro davon dass ist
hatten wir eben noch mal kurz über
gequatscht das ganze interview irgend
jetzt er das ganz ganz info dieser typ
auf englisch redet vermuten jetzt
einfach mal das tor soll was wird da
sein
irgendwo ich vermute mal dass es
irgendeinen gut ist der der däne auf
jamaika aufgenommen hat weil er war ja
irgendwie da im urlaub und ich kann mir
gut vorstellen dass das dass er einfach
irgendwann aufgenommen hat weil dann
auch grüße an kitsch kriegsendes oder
irgendwie so ehrlich gesagt auch
fotografen minor gesprochen hast kind
des sommers wie mein sohn ist hast du
bei 38 grad geboren also über 40 grad
zwar richtig eine freundin
ich war auf jeden fall
schweißtreibend erste pflicht ist glaube
ich ja keine ahnung ich habe es
irgendwie wir es bis jetzt bin ich nicht
in diese gesangsstimme reingekommen und
auch in die die dieses leichte singen
sagen den er im park hat irgendwie weiß
ich nicht irgendwie so richtig gefühlt
habe ich den sound auch wieder nicht so
ich vielleicht hätte ich jetzt auch noch
nicht so sehr dazu wie man da so seine
tochter hat und wie er jetzt über
facetime mit ihr spricht und merkt oh
scheiße sie erkennt mich vielleicht
nicht mehr so ganz ab in den nächsten
flieger zurück wo ich mich frage warum
er ohne seine familie einen urlaub
fliegt aber deutschland heute durch
macht geht es gar nicht um urlaub nur so
dass die ihr wahrscheinlich wieder
bewusst keine ahnung weiß man ja nicht
so genau als ich glaube es ging hier um
sie amerika aber ich habe jetzt auch
dass das so langsam auch weiter stellen
im interview was erzählt hat darüber
also es ist so heiß sein liebeslied an
das kind und gleichzeitig hat sie auch
das ist auch selbst zu erzählen ist auch
ein bisschen diese schwierige situation
karriere kind irgendwie mal vom
künstlerischen standpunkt auch mal wie
eminem damals sagte kam vom judo und ju
berlin offenbar also ja es ist das ist
dieses alte thema so dass du bist viel
unterwegs hat wenig zeit für die familie
und das kind wächst halt bei der mutter
auf quasi mein das thema hattest du am
anfang auch ja stimmt also wenn man es
jetzt bei mir persönlich gehört bei
dabei sind auch wieder auf touren ist
man das wochenende meistens unterwegs
nur weil die leute natürlich auch
konzerte gehen wenn alle anderen frei
haben wir dann selber das konzert
spielen das ist aber vielen anderen geht
es ja auch so leute in der castro
arbeiten beispielsweise so stellen wir
heute bis da irgendwie so barkeeper in a
hotel war so dann bist du halt deine
arbeit arbeit arbeit von noch reden bis
drei genau aber dann hast du den
unterschied dass du also ich kenne
natürlich auch mehrere leute die so
schichtdienst nach dienst machen
du hast natürlich schon noch den vorteil
zum reisenden künstler dass du deinen
dienst immer in der gleichen warf
errichtet und das duo güter beispiel
abendessen machen kannst noch bis 20 uhr
für alle zu hause und morgens irgendwie
zur schule bringen kannst das kannst du
als künstler wenn eine show in hamburg
hast dann weiß nicht in leipzig wohnt in
berlin
erst am nächsten tag eine in
das in münchen dann die besten mehr
unterwegs wahrscheinlich ja das ist also
ist wahrscheinlich nochmal großer punkt
zu den meisten aber hier kann natürlich
auch eine retten der mit dem habe ich
letztens geredet der tower macht
irgendwas auf auf stromversorgung auf
öffentliche plattformen mehr die sind ja
auch dann immer höheren lang unterwegs
irgendwo mainz windparks im meer ja
sowieso kram also der ist der montage
ganz doof ist die montage service und
das können auch wieder andere die
irgendwie weiß nicht gibt ganz 1000
berufe die wurde wo weg fahren mussten
zuhause
das ist schon hart habe ich auch
letztens ist das jetzt vom thema habt
natürlich ein bisschen aber ist jetzt
eine doku über kinder hat soll man da
sind wir sollten sowieso viel mehr über
privates und irgendwas interessantes
drehen rap ist nur das vehikel über
chinesische wanderarbeiter und deren
kinder und das ist wirklich sehr
berührend gewesen sie sehen ihre kinder
wenn es hoch kommt alle zwei jahre weil
es nur soviel urlaub zusammenkriegen das
alle zwei jahre nach hause kommen und
ganze dorf generationen meistens das was
ich gesehen spielte vor allem in den
dörfern natürlich weil die dann in die
städte gehen zum arbeiten dass eine
ganze generation die wirklich dann von
ihren großeltern noch groß gezogen
werden naja das ist kein berühren also
das ist jetzt noch nicht ganz so
dramatisch die situation treibt die gz
zum gut da muss muss auf jeden fall
nicht in der fabrik wo weg aber nicht
auf daten geräte weniger probleme da ist
für alle beteiligten die situation etwas
entspannt habe genau aber dieser kampf
karriere kennt sich erfüllen und
trotzdem für die kinder da sein
die kinder aufwachsen sehen sein leben
leben also ganz viele konflikte die man
dadurch neben mir her kann am montag
dienstag mittwoch donnerstag freitag da
machen ja hast du aber auch nicht mehr
frei selbst sind ja gut dann sind wir
durch nicht mit dem album und können zu
unserem fazit übergehen und ja ich würde
sagen kannst du ja ich hab's ja
vorbereitet habe
porsche stehen ich kann das einfach
vorlegen also ja ich habe mir das immer
aus salamanca aus das fazit ich das
letzte mal war ja schon alles so
hochgekocht mit 6 von 6 sternen in der
juice da wurde ganz viel über das album
gresens hier hat vier bekommen die sie
hat vier bekommen finde ich sehr
interessant weil ich finde es hat so
seine stellen obwohl es insgesamt sehr
hochwertig ist ich find musikalisch
diesen super aufgeräumten ästhetischen
zum letzten mal heute abend ästhetischen
style finde ich sehr krass ich finds
teilweise sogar schon sehr mutig was sie
sich trauen die einfachheit die wenigen
sachen die sie machen diese aber immer
sehr gut machen
es ist sehr gut an ihr gar nicht er lüge
es hat fünf bekommen
also 5 von 6 06 es ist ein sehr sehr
gutes album mit stolpersteine hat es
eine unglaubliche dimension bekommen wo
es wirklich so ein classic hat ich
konnte es mir gut anhören ich befürchte
ich muss zugeben dass es wahrscheinlich
einfach daran liegt dass es sehr poppig
ist das gefällt mir natürlich gut das
geht runter das kann ich mir sehr
entspannt anhören ich gehe davon aus
dass es zum beispiel schon das
ostseewasser jetzt letztes besprochen
haben fand ich auch sehr cool da fand
ich aber viel stressiger als jetzt und
tritt man hat so eine ganz dieses dieses
lehre dieses aufgeräumte ist natürlich
eine ganz neue art die man so nebenher
laufen lassen kann insofern könnte ich
mir vorstellen auch der eine andere turn
up trucks darauf dass ich das album
wesentlich einfacher nochmal so
konsumieren würde als jetzt zum beispiel
das ist einfach was ich auch sehr gut
fand ja ja ja ich kann ich
nachvollziehen
fünf von sechs würde ich mich fast jetzt
erstmal anschließen ja ich habe jetzt
das wäre sogar acht von zehn jahren
wahrscheinlich so in die richtung der
bisher zehn gemacht ja ich habe
geschrieben
zu meinem fazit ich fühle es nicht
annähernd so wie die who weil die musik
zu großen teilen einfach nicht mehr so
real wirkt man hat nicht diese
aufbruchstimmung wie beim vorgänger und
ja weiß ich nicht ich weiß es wird an
vielen stellen auf mich so wie das er
jetzt in antwort sei ein bisschen sauer
ist es gut etwas länger und sich das ist
halt irgendwie er ist deutlich gesammelt
da deutlich glücklicher
hat mehr party war drauf hat feiert sich
mehr so und ich kann ja verstehen weil
es jetzt ein lebensrealität es soll
würde ich auch wenn ich in den letzten
zwei jahren so viel erfolg hatte wie er
so jetzt plötzlich die hallen ausweichen
so genau absolut nachvollziehbar
nur das ding ist was ich an dir weise
macht ist diese alles oder nichts
stimmung dieses jesus du hast gemerkt so
jetzt zählt jetzt ist er da schüttet
wirklich einem sein herz aus natürlich
feiert er sich da irgendwo auch so ein
bisschen selber ist ja klar aber
trotzdem eher er schüttet so sein herz
aus und sagte hier nimm das für das oder
nicht und wir schauen was wird und das
habe ich hart das habe ich so leider so
ein bisschen vermisst auf diesem album
hat immer wieder durch bei songs wie
hätten wir sein können wenn du mich
brauchst bei bau oder stolpersteine
da kommt immer wieder dieser web durch
und das finde ich auch immer wieder
richtigkeit aber dazwischen ist mir
einfach zu viel was ich irgendwie was
mich nicht so abholt weil ich irgendwie
ihm das nicht so zu 100% glaube wie ich
ihn halt diese dieben sachen glaube
vielleicht liegts an seiner stimme
vielleicht an seine attitüde vielleicht
an dem bc weise nicht genau aber
irgendwas ist da in mir was sich zum
wissen gegen diesen glücklichen in
anführungszeichen trepmann sträubt keine
ahnung wie ich das beschreiben soll
deswegen ist das album für mich war das
ist schwierig wahrscheinlich erste 7
es hat doch zu viele starke songs um
dann in sechs zu geben hat aber zu wenig
starke songs um danach zu geben deswegen
würde ich jetzt glaube ich mit 77 einen
am ende ja ja es ist so mein fall kann
ich verstehen
dadurch dass alles sehr weich und sehr
offen und sehr viel platz hat ist es
natürlich auch manchmal einfach nicht
direkt genug oder nicht stark genug
manche richtung
ja aber da sind schon einige einige
dabei aber den einzigen nicht so gut wie
er heißt jetzt nochmal ganz am ende wohl
jetzt ganz weit auseinander lagen
wir bleiben bach ja weiß ich jetzt nicht
was ich eigentlich so wir bleiben was
gerade sagen wollte aber hauptsache mal
wieder erwähnt ja ich finde ich finde
gut ist ein cooler weib den oder aufruft
mir gefällt das ja nee also aus ins
album nachhinein immer noch wahnsinns
ding wäre super und das hier bleibt mir
nicht so lange hängen
dieses ist ich finde sie einfach ist
mutter
das kann man so ein bisschen mehr hier
nebenher laufen lassen als das außen und
ich glaube das ist halt dieser punkt wo
ich mich halt von vielen anderen
unterscheide ich mag es halt sehr gerne
weil die musik nicht nebenher laufen
lässt sondern sie aktiv wird und dann
mache ich deutlich häufiger und deswegen
vielleicht könnte ich mich leichter in
die stimmung einfach reinigen lassen
will was du sagst genau wie steht das
schon absolut deswegen meine ich ja das
ist ja das ding so ich bin halt nicht so
ein musiker wenn ich sowas haben will
dann mache ich mir andere musik an den
dicken also gucken wo man hier eine
spinne konform hier von der decke runter
[Musik]
geht ja das ist ein zeichen spider man
jetzt schon kommt sollten wir mal
langsam aber sicher die chance in die
play sorgen also den titel dann ins
parlament kommt
die spinne das ist nicht der titel wenn
es beim entkommt ist das was ihr in die
kommentare schreibt wenn ihr bis zum
ende gehörte also wenn sie jetzt ein
kommentar schreibt und darunter schreibt
oder darüber schreibt bis beiden kommt
oder wenn spiderman kommt oder irgendwie
sowas aber man kommt hauptsache ist bei
der mine kommt genau dann seid ihr da so
alles bei kommentar doppelt zu wert mit
meinem ipad hin
schön finde ich auch wir brauchen noch
die songs für die quelle
zwar ist auch ein pro person und ich
nehme da ganz einfach jetzt bei bayer
und stolpersteine ok hmm
dann nehme ich wir bleiben ja es ist
sehr schwierig für mich gerade war da
muss ich unserer liste einfach einen
krassen paradis weib geben und noch
einen sexistischen anstrich ich nehme du
bist also die beiden sachen leiden code
der auf die plätze
es ist unglaublich wie das hier ist
jetzt lieber von mir zeit steht gehabt
jedoch lieber gehabt aber mache was mach
was du willst ich werde es eigentlich
will ich haben uns jetzt betreut wir
bleiben wach und du weißt weil das auch
irgendwie so ein bisschen ekelig weil
das finde ich ja mach das mal keine wahl
es ist ja auch ein ding gut da auf der
playlist haben wir ich hab da noch nicht
reingeguckt checkt erstmal die tage gut
leute dann freut mich dass ihr daran
geblieben seid das lang haben wir jetzt
gequatscht aber geht ja aber noch ein
bisschen abwägen der songs und sonne da
geht noch ein bisschen glas ich hoffe es
hat spaß gemacht ich hoffe ihr hört auch
nächstes mal wieder rein werden sich
ungefähr so sind wir jetzt gerade
okay dann werden wir wahrscheinlich
jetzt bei 21 oder so rauskommen oder es
war ja so bei 130 es geht nur so wenig
weg ins max das werden wir sehen also
120 130 irgendwo da würde ja wenn ihr
das durchgehalten habt dann respekt an
euch freut mich auf jeden fall sehr
und ja genau diese worte gehören jetzt
ihre schau und bis die tage sagt ich
mache was daraus viel spaß